❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
ළමා නළු නිළියන්
අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
මට වයස 30 ට වැඩියි,
මේ මගේ පළමු ඇල්බමය විතරයි.
දැන් හොඳටම පරක්කුයි,
නේද?
පළමු ඇල්බම
සංගීත කණ්ඩායම GA-EUL
මගේ හිතේ තිබුණේ එක දෙයක් විතරයි.
මට ඕන වුණේ ඉහළට නැඟී සිටීමටයි.
මුලින්ම ඔබට යෝජනා කරනවා.
මම ඉක්මනින්ම ලේබලයක් සමඟ අත්සන් කරනවා,
ඔයාට හැමදාම ඕන කරපු මිදුලක් තියෙන ගෙයක් මට අරන් දෙන්න පුළුවන්
.
-ඉතින් අපි--
-ගා-ඉයුල්.
ඔබට ඇත්තටම විවාහ වීමට අවශ්‍යද?
මට ඔයාව නැති කරගන්න ඕන නෑ.
ඉතින් අපි විවාහ වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
එහෙනම් මොකක්ද?
මට අවශ්‍ය අනාගතයට ගැළපෙන්න ඔබ ඔබටම බල කරනවද ?
ඔබට ඇත්තටම කිරීමට අවශ්‍ය සියල්ල අල්ලාගෙන සිටිනවාද ?
මම කරන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය නම්,
මම නිතර නිතර ඇල්බම නිකුත් කරන්නම්,
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
මෝඩයා.
ඒ මම ආදරය කළ පුද්ගලයා නෙවෙයි.
මට ඔයාව ඕන නෑ.
මා නිසා ඔබව වෙනස් කර ගැනීමට.
මම දැන් හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි වගේ.
මම ඒ සියලු අපේක්ෂාවන් මා වෙනුවෙන් ගොඩනඟා ගත්තා,
දැන් මම තමයි පසුබසින්නේ.
මම…
මම ගොඩක් පරක්කුයි නේද?
ඔයා මාව දන්නවා.
මම
පළමු ඇල්බමයක් නිකුත් කිරීමට සිතන වර්ගයේ කෙනෙක්.
30 පහුවෙලා දැන් හොඳටම පරක්කුයි.
නමුත් ඔබ අවුරුදු 30ක තරුණයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා සංගීත භාණ්ඩ වාදනය කරන්න ඉගෙන ගත්තා,
පද රචනා කරමින් සිටියා,
සහ ගමන් කරන බව මවා පෑවා
අර්ධකාලීන රැකියා රාශියක වැඩ කරන අතරතුර.
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියාද?
ඔයා හරි.
මේ ඇල්බමය දැන් එළියට එන්න තිබුණේ,
ඒ කාලේ නෙවෙයි.
ඉතින් මේකද ඒක?
මේක ඉවර වෙන්නේ මෙහෙමද?
ඔව්.
ජි-යොන්.
ඔයා අද පුදුම විදියට දක්ෂයි.
මම මුලින්ම ආදරය කළ පුද්ගලයා වගේ.
ගා-ඉයුල්,
ඔයා දැන් ඉන්න විදියටම,
ඔබ ඔබ ලෙසම ජීවත් වන්න.
මගේ ජීවිතේට ගැළපෙන්න කියලා බල කරන්න එපා.
මමත් එහෙම කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි…
වේදිකාවේ ඔබ බැබළෙනවා මට දකින්න සැලැස්වීම ගැන...
අන්තිම වතාවට.
අන්තිමට
මට ඇල්බමය විවෘත කරන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
ඒක හරියට හදවතක් ඇරලා බලනව වගේ දැනෙන්න ඇති
එය යන්තම් වසා දැමීමක් සොයාගෙන තිබුණි.
4 වන කථාංගය
ඊයේ බිඳ වැටුණා, තවමත් එනවා!
ඔයා කොච්චර ඇඬුවද?
කණගාටුව අවුන්සයක්වත් ඉතිරි නොවන තුරු .
ඇයි ඔයාලා ආයෙත් එකතු වෙන්නේ නැත්තේ?
අන්තිමට එයා හොඳටම දියුණු වෙනවා.
මොන තරම් ලැජ්ජාවක්ද!
එහෙනම් අපි ආයෙත් වෙන් වෙනවා,
මම ආයෙත් මේ වගේ මැඩියෙක් වගේ වෙයි.
ඔබේම චිත්‍රපටයේ විපතට පත් තරුණිය වීම
හැමෝම හිතන්නේ ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
සැබෑ සම්බන්ධතාවයක් කියන්නේ ඒකයි.
හෙලෝ, චා ජි-යූන් මහත්මිය!
මම අලෙවිකරණයේ ෂින් නා-රි.
හායි නා-රි!
-අපි දෙන්නම එකම කෑම වේලක ඉන්නේ.
-මම දන්නවා.
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
මේ සති අන්තයේ උදව් කරන්න ඔයා ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
සමාවෙන්න?
එහෙනම්, මේ සති අන්තයේ ඔයා නිදහස් වෙන්න ඕනේ.
ඇය නොනවත්වා අතිකාල වැඩ කරනවා.
දැන් ඔයාට එයාගේ සති අන්තය ඕනද?
නෑ, කමක් නෑ. මම කිව්වා මට කමක් නෑ කියලා.
හරි, එහෙනම්.
අපගේ ගෝල අයිස් ප්‍රවර්ධනය කිරීම සඳහා අපි හයිබෝල් සන්නාමයක් සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නෙමු .
ඔහ්? බේස්බෝල් ක්‍රීඩාංගනයක්ද?
මේ සති අන්තයේ SAEUM ගේ ගෙදර තරගය මේකයි.
ආසන 20,000ම දැනටමත් විකිණී අවසන්.
සුපිරි අත්දැකීමක් ලබා ගැනීමට කදිම අවස්ථාවක් නේද?
ඒක පුදුමයි.
නා-රි හරිම හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඇත්තටම මේ සැලැස්ම යෝජනා කළේ කන්ග් මහතාමයි .
සංඛ්‍යා. ඔහු හැමදාමත් වගේ පරිපූර්ණයි.
කතා කරන විට,
එයාද ඔයාගේ ඇස් වලට හේතුව?
ඒ වගේද?
මට දැන් අහන්න ලැබෙන්නේ වල් කටකතා.
කටකතා නෙවෙයි. ඒවා කරුණු.
ඒ වගේම ඔහු හරිම සැරෙන් කතා කරනවා.
ඇත්තටම?
ඔහු වචන ගොඩක් තියෙන කෙනෙක් නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔහු හැමවිටම එහෙම නැහැ.
ඇත්තටම ඔහු හරිම සැලකිලිමත්.
චා මහත්මිය,
ඔයා දැන් මිස්ටර් කන්ග්ව ආරක්ෂා කරනවද?
මම ඔහුව ආරක්ෂා කරන්නේ නැහැ. මම ...
ඔයාලා දෙන්නෙක්ද...
ඔය දෙන්නා අතර මොකක් හරි වෙනවද ?
"යමක්"? හරියට!
ඔහු කතා කරන විට සම්පූර්ණයෙන්ම මෝඩයෙකු විය හැකි බව කවුරුත් දනිති
.
ඒ වගේම ඔහු එක වරදක් හඳුනාගත් පසු,
ඔහු කිසි විටෙකත් එය අත්හරින්නේ නැහැ.
හැමතැනම තියෙන්නේ කෲර සත්‍ය බෝම්බ සහ මඩ විතරයි !
අපි ආපහු වැඩට යන්න ඕනේ.
මම පසුව නැවත සම්බන්ධ වන්නම්.
මිස්ටර් කන්ග්.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
මොකක්ද ඇහෙන්නේ?
මම දැන් කිව්වේ…
මම ජරාවක් වගේ කතා කරනවද?
මට කණගාටුයි.
ඒක ඇත්ත වෙන්න ඕනේ.
ඔබ එසේ කියනවා නම්.
ඔබ එසේ පවසනවා නම් එය සත්‍ය විය යුතුයි.
නව නිෂ්පාදන ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා අපි කරන්නේ කුමක්ද ?
ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ කෝට් ටේල් එකක් උඩ නැගලා යනවා,
ඉතින් ඉදිරිපත් කිරීමත් ඔබම කරන බව මට කියන්න එපා .
නැහැ, මට ඒක කරන්න අදහසක් නැහැ.
අඩුම තරමේ ඔයාට යම් විනීතභාවයක් තියෙනවා.
එහෙනම් මිස් චා,
ඉදිරිපත් කිරීමේ කෙටුම්පතක් ලියන්න.
මට ඒක කීප සැරයක් සංශෝධනය කරන්න වෙයි,
ඒ නිසා හැකි ඉක්මනින් ඒක සූදානම් කරන්න.
ඉදිරිපත් කිරීම
චා මහත්මිය විසින් ලබා දෙනු ඇත.
මම කරන්නම්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්.
මේ ව්‍යාපෘතියේ ඉන්න එකම කෙනා ඔයා.
මූලික සැලසුම් කිරීමේ සිට
සාර්ථක සංවර්ධනය දක්වා.
ඔයා විහිළු කරනව ද?
ඒක නම් පිස්සුවක්.
ජ්‍යෙෂ්ඨ සහකරුවෙකු පමණක්
නව නිෂ්පාදන ඉදිරිපත් කිරීමක් හැසිරවිය හැක්කේ කෙසේද?
මිස් චා, ඔයා එයාට කියන්න.
මේක සාධාරණයි කියලා ඔයා හිතනවද?
එය විය යුතුයි
කන්ග් මහතා එසේ පැවසුවහොත්.
කුමක් ද?
ඔබට එය හැසිරවීමට සම්පූර්ණයෙන්ම හැකියාව තිබේ.
සංවර්ධන කණ්ඩායමට සහ මට ඒත්තු ගැන්වීමට ඔබ කළ දේ කළ යුතුයි .
ඔයා හිතන්නේ ඒ වගේ ලොකු වේදිකාවකට නගින්න පුළුවන් කියලද?
එතරම් පහසුද?
ඔයාගේ කෑදරකමට මුළු දේම විනාශ කරන්න දෙන්න එපා!
හරි හරී.
මම ඒක කරන්නම්.
මොකක්ද? මිස් චා!
ඉතා හොඳයි.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔව්, මිස්ටර් කන්ග්.
ඇත්තටම?
මට? නව නිෂ්පාදන ඉදිරිපත් කිරීමක්?
නව නිෂ්පාදන ඉදිරිපත් කිරීමක්?!
ඇයි ඔයාට ඔළුව පහත් කරගෙන ඉන්න බැරි?
ඇයි ඔයා දිගටම කරදර ඇති කරන්නේ? ඇයි?
නැත්නම් මේක හොඳ දෙයක්ද?
අඩුම තරමේ මට
මේ විදියට රැකියාවේ නියැලෙන්න පුළුවන්.
හේයි, වැඩ.
ගොඩාක් ස්තූතියි
මගේ දුක වේදනාවෙන් යටපත් කිරීමට ඉඩ දීම සඳහා .
මගේ දුක වේදනාවෙන් ගිල්වා දැම්මට ගොඩක් ස්තූතියි !
නෑ-ආහ් එයාගේ හොඳම ජීවිතය ගත කරනවා.
DELF A2, මම එනවා!
ඔයාගේ නම්බර් එක මෙතන ලියන්න පුලුවන්ද?
මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
ඇත්තටම?
සමාවෙන්න?
මම සියලුම සිසුන්ගේ අංක එකතු කරනවා.
මම මේ පන්තියේ TA.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න. මම සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
මෙතන.
යූන් නෝ-ඒඑච්
010-0705-8005
"යූන් නෝ-ආ."
-මම මේ අංකයට කතා කරන්නම්.
-හරි.
අපි ඊළඟ වතාවේ හමුවෙනකොට මගේ තොප්පිය ආපහු දෙන්න .
සමාවෙන්න?
ඒ තොප්පිය මට ඇත්තටම විශේෂයි.
ඔබ ඔබේ කඳුළු වසා ගත යුතුයි.
නැත.
ඇයි නැත්තේ? ඔයා උසයිනේ.
ගසකට වඩා උස නැත.
එහෙනම් මේක පාවිච්චි කරන්න.
අවස්ථාවක් නොවේ.
එහෙනම් මම ඒකට මොකද කරන්න ඕනේ?
මට ඒක නැති කරගන්න බෑ.
ඒක තදින් අල්ලගන්න.
ස්තූතියි මහත්මයා.
මම ඒක කළේ නැහැ. ඔයාම තමයි ඒක කළේ.
හරි හරී.
මෙතන.
ඒක මට තෑග්ගක්ද?
අපි යමු!
ඔයා චොකලට් වලට කැමති නැද්ද?
ඔව්, මම ඒකට කැමතියි.
එහෙනම් ඒ මූණට මොකද?
ඔයා කොහොම හරි උදව් කරන්න යනවා නම්,
ඇයි ඔයා මුලින්ම එපා කිව්වේ?
මට ඒක තනියම කරන්න බැරි බව ඇත්ත .
බලන්න, මේ නිසා තමයි මිනිස්සු...
ඔයා ඇත්තටම ලේසියෙන් වරදවා වටහා ගන්න පුළුවන් කෙනෙක් .
ඔයා ඒක දන්නවද?
මේ දිනවල ඔරලෝසුවේ සුරංගනාවිය
ප්‍රමාද වී පෙනී සිටිනවා.
මම ඊයේ රෑ පරක්කු වෙලා නැගිට්ටා.
ඉදිරිපත් කිරීමේ කෙටුම්පත මත වැඩ කරමින්.
අපි දැනටමත් ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා තද කාලසටහනකට අනුව කටයුතු කරමින් සිටිමු ,
දැන් ඔබට මා
අලෙවිකරණ කණ්ඩායමටත් උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මගේ දෙන්නෙක්වත් එහෙම කරන්නේ නැහැ...
අපි මෙහි සිටින්නේ සහාය දීමට පමණක් නොවේ.
එහෙනම් මොකක්ද?
මෙය
ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා පෙරහුරුවක් ලෙස සිතන්න.
මෙය අනාගත ගනුදෙනුකරුවන්ට අපගේ නිෂ්පාදනය පිළිබඳ හැඳින්වීමක් ද වේ .
අදම මෙය කිරීමෙන් ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා නිවැරදි දිශාව සොයා ගැනීමට ඔබට උපකාරී වනු ඇත .
ඉතින් ඔයා මේ ඔක්කොම මට හැදුවද?
ඒක මට.
ක්‍රීඩකයෙක් බෝම්බ ගැහුවොත් පුහුණුකරුට දොස් පවරන හැටි ඔයා දන්නවානේ .
ෂැල් වී?
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා ඒකට කැමති කියලා?
ඔයා ඒකට වෛර කරනවා වගේ.
මම සන්නාමය සමඟ උත්සවය හසුරුවන්නම්.
මිස් චා, ඔයාට
ශීතකරණය ළඟ ඉන්න පුළුවන්ද?
සහ ගෝල අයිස් වල ලක්ෂණ
සහ ප්‍රතිලාභ පැහැදිලි කරන්න?
- තේරුණා.
- ස්තූතියි.
සහ මිස්ටර් කන්ග්...
මම හිතුවේ නෑ ඔයාත් එයි කියලා.
මම පත්‍රිකා බෙදන්නම්.
හරි හරී.
එහෙම නම්, මෙන්න.
මම කැන්ග් මහතාටත් එකක් ලබා ගැනීමට සමත් වුණා.
සේයම් මකරුන්
මම හිතුවේ ඔහු ක්‍රීඩකයෙක් කියලා.
ඔහුගේ ගොඩනැගීම අනවශ්‍ය ලෙස හොඳයි.
ඉලෙක්ට්‍රොනික සමාගමක වැඩ කිරීමට.
ඔහු අනවශ්‍ය ලෙස ඕනෑවට වඩා වැඩ කරනවා.
එයාගේ ස්වරය ටිකක් රළු වුණත් කාටද කමක්?
එයා ඇස්වලට හරිම රසයි.
එයා වැඩිය කතා නොකරන එක හොඳයි.
හොඳයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- සමාවෙන්න?
මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා පේන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, මට සමාවෙන්න!
-හායි, අපි SAEUM වලින්.
-හෙලෝ!
ඔබ පානයක් උත්සාහ කිරීමට කැමතිද?
ඔබ මෙහි දකින්නේ
SAEUM හි නව නිෂ්පාදනයයි,
ගෝලාකාර අයිස් ශීතකරණය.
ගෝල අයිස් යනු කුමක්දැයි මම ඔබට කියන්නම්.
හායි, අපි SAEUM.
මට ඔයාගේ අත්සන ගන්න පුළුවන්ද?
මම බේස්බෝල් ක්‍රීඩකයෙක් නෙවෙයි.
සෙල්ලම පටන් අරන්,
ඉතින් ඔබට මෙය අපට භාර දිය හැකියි.
ගිහින් ටිකක් තරගය බලන්න.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඇත්ත වශයෙන්!
මිස්ටර් කන්ග්, අපි යමු.
හරි, අපි යමු.
ඔව්!
-සේයම්, සේයම් මකරුන්
- සියල්ල දිනන්න! ජය!
-සේයම් මකරුන්!
-සේයම්!
-අපි යමු!
-අපි මෙතන ඉඳන් බලන්න ඕනද?
-ඇත්තෙන්ම.
-ඔහ්, සමාවෙන්න.
-ඔව්?
ඔයාටත් එකක් ඕනද? ඒක මට භාරයි.
මම රිය පදවනවා.
- කරුණාකරලා එකක් විතරයි.
- එකක්?
-ඔව්.
-හරි.
-ස්තූතියි.
-රස විඳින්න.
ඒ දේවල් තමයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බේස්බෝල් ක්‍රීඩාවක යෙදෙන විට බියර් අත්‍යවශ්‍යයි .
මම ප්‍රශ්න කරන්නේ ඔබ
සමාගමට දක්වන පක්ෂපාතිත්වය ගැනයි.
ඔයා අයිස් බෝල ඉසව්වක් පවත්වමින් හිටියා,
දැන් ඔයා බියර් වලට හැරෙනවා?
බියර් සහ සමාගමට පක්ෂපාතී වීම
වෙනම කාරණා දෙකකි.
ඇයි වැටවල් වලට පැද්දෙන්නේ?
ඔවුන්ට පිට පිට ලකුණු නොමැති විට
සහ ධාවකයන් පළමු සහ දෙවන ස්ථානවල සිටින විට?
වැටවල් සඳහා පැද්දීමේ ඇති වරද කුමක්ද?
මම කියන්නේ, අපි එකකින් අඩුයි.
කළ යුතු නිවැරදි දෙය
නම් තවත් තරඟයක් ගෙන ඒමයි.
පූජා බන්ට් එකක් උත්සාහ කිරීමෙන්.
නමුත් එක පහරකින් තරගය උඩු යටිකුරු විය හැකියි.
මම පුහුණුකරු නම්,
මම එයාලට කියන්නේ ආක්‍රමණශීලී වෙන්න කියලා.
සහ ඔවුන් අතපසු කළත් පැද්දෙනවා.
යන්න! යන්න! යන්න!
රසිකයෙක් බෝලය හිස් අතින් අල්ලා ගත්තා.
වාව්, එයා සහජයෙන්ම අත දිගු කළේ
එයාගේ පෙම්වතියට පහර නොදෙන විදිහට.
මෙය ප්‍රේමයේ බලය විය හැකිද?
ඔයාට ස්තූතියි.
බෝලයක් ඔබ දෙසට පියාසර කරන විට ඔබ මඟ හැරිය යුතුයි .
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම කලබල වුණාම කැටි වෙනවා.
ඒ ඔයා හරියට වැඩ කරන්නේ නැති නිසා.
සතියකට තුන් වතාවක් ව්‍යායාම කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ස්තූතියි…
මිස්ටර් කන්ග්! ඔයාගේ අත හොඳින්ද?
අපොයි නෑ.
ඔක්කොම ඉදිමිලා රතු වෙලා.
එන්න, ඔයා මට කිව්වා පැනලා යන්න කියලා,
එහෙනම් ඇයි
ඔයා ඒකට එහෙම ගියේ?
-ඔයා බේස්බෝල් ක්‍රීඩකයෙක් නෙවෙයි!
-ඒක රිදෙනවා.
හරියටම! අපි මොකද කරන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
ඒක අල්ලනකොට තවත් රිදෙනවා.
එය කුමක් ද?
හරිම ආදරණීයයි!
ඒ වැරදි පන්දුව හිස් අතින් අල්ලා ගත්තේ කලින් ආපු යුවළ .
ඔය දෙන්නා! ඔය දෙන්නා පෙම්වතුන් නෙවෙයිද?
ඔයාලා දෙන්නෙක් නෙවෙයිද?
හොඳයි එහෙනම්, අද ඉඳන්,
ඔබට එක් විය හැකිය!
-හාදුව! හාදුව!
ඒ ඔයාගෙ නංගි නේද?
-අද ඉඳන්, ඔයාටත් එක්කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්!
-අම්මේ. අම්මේ!
මෙහෙට එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
-මේ බලන්න.
- හාදුව! හාදුව!
-ඒ ඔයාගේ නංගි නේද?
-ඒ ඔයාගේ දුව නේද?
ඒ මිනිහා කවුද?
අදහසක් නැහැ.
-හාදුව! හාදුව!
-හහ්?
-හාදුව!
-දැන්!
-හාදුව! හාදුව!
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මොහොතකට මට සමාවන්න.
-හාදුව! හාදුව!
-බූ!
ඔයාලා දෙන්න නැතුව අපිට මේ උත්සවය කරන්න බැරි වෙනවා .
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඒ ගැන කියන්න එපා. ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
මම සමීක්ෂණ ප්‍රතිඵල සම්පාදනය කරන්නම්.
සඳුදා විතර ඒවා එවන්න.
හරි. ඔයාගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
මිස්ටර් කන්ග්.
දැන් මට ඔයාව ළඟින්ම පේනවා,
මට තේරෙනවා මිස් චා ඔයා ගැන කිව්ව දේ.
නෑ, ඉන්න. ඒ කාලේ, මම...
මම ජරාවක් වගේ කතා කරන විදිහ ඇරෙන්න වෙන දෙයක් තිබුනද ?
ඔව්, එයා කිව්වා ඔයා වැඩිය කතා කරන්නේ නෑ කියලා,
නමුත් ඔබ හරිම සැලකිලිමත්.
මම "ඉතාම" කිව්වේ කවදාද?
මම කිව්වා "හරියටම" කියලා.
ඔයා එහෙම කළාද? හොඳයි, කොහොම හරි.
එහෙනම් වැඩපොළේදී හමුවෙමු.
හරි! පස්සේ හමුවෙමු.
මම බැරෑරුම්.
මම "ඉතාමත්" කිව්වේ නැහැ.
හරි හරී.
ඒ වගේම මම ඒක මුලින්ම ගෙනාවා වගේ නෙවෙයි.
මිනිස්සු ඔයා ගැන වැරදි අදහසක් හිතාගෙන ඉන්නවා විතරයි .
ඔව් මම දන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
කුමක් සඳහා ද?
මාව විශ්වාස කළ නිසා.
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
සති අන්තයේ මම ඔයාට වැඩ කරන්න සැලැස්සුව නිසා මම ඔයාට රෑ කෑම අරන් දෙන්නම් .
කණගාටුයි, නමුත් මට අද දැනටමත් සැලසුම් තිබේ.
මම දකියි.
එහෙනම් සඳුදා වැඩපොළේදී හමුවෙමු.
හරි හරී.
ටිකක් හිතලා බලන්න, අපි කවදාවත්
එකට හරියට කෑමක් කාලා නැහැ.
චෝ ගා-ඉයුල්
ජීඒ-ඊයූඑල්
ඒවා තාම ඉවර නැද්ද?
පූසෙක් වගේ
ඒක කවදා පටන් ගත්තද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔබේ බැල්ම මගේ සෑම කොටසක්ම හුස්ම ගැනීමට සැලැස්සුවා
මම මොකද කරන්නේ?
1 වන ස්ථරයේ හරක් මස්
වාව්, මේක හරිම රසයි.
ඔයා ඒකෙ ඉන්නකොට හොඳම එක ගන්න තිබුණා .
මෙය 1 වන ස්ථරයයි.
ඔයා හැමදාම ටයර් 1 නිසා, මමත් හිතුවේ ටයර් 1 තමයි හොඳම කියලා .
නමුත් ඒකෙන් පේනවා,
1+ සහ 1++ හරක් මස්ත් තියෙනවා කියලා.
ඉතින් ඔයාට වඩා ඉහළින් ශ්‍රේණිගත කරපු අය ඉන්න ඇති .
පඳුරු අස්සේ දුවන්න එපා.
අම්මා ඔයාගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම ගත්තේ
ගැලපුම් ඒජන්සියකින්.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ?
හොඳයි? ඉතින්?
මම මොන තරාතිරමේද?
ස්ථර 15 න්,
ඔයා ඉන්නේ 9 වන මට්ටමේ.
අඩුයි, මගේ පාසල් ලකුණු වගේමයි.
මම 9 වන මට්ටමේ කෙනෙක් වෙන්නේ ඇයි? හහ්?
මොකද වෛද්‍යවරුන් සහ නීතිඥයන් වැනි වෘත්තිකයන් ඉන්නවා.
සහ
ඔබට ඉහළින් කැපී පෙනෙන පෙනුමක් ඇති කීර්තිමත් පුද්ගලයින්.
3 වන ස්ථරය සහ ඊට ඉහළ මට්ටම් සඳහා,
ඔබේ දෙමාපියන් ගොඩගැසීමට සිදුවේ.
මොකද, විවාහ වුණාට පස්සෙත් ඔයාට ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගෙන් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද ?
ඒක විහිළුවක්.
දික්කසාද වුණු කොල්ලෙක් එක්ක අපිට කමක් නැද්ද කියලා එයාලා ඇහුවා .
අම්මේ, ඔයාට මෑතකදී මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මට කිව්වා විවාහ වෙන්න එපා කියලා.
තනියම ජීවත් වෙලා
මගේ වෘත්තිය ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
මම එහෙම කිව්වේ ඔයා ඒ පංකාව විවාහ කර ගනීවි කියලා මට බය හිතුන නිසා .
දැන් මට ඉලක්කයක් තියෙනවා.
කුමන ඉලක්කයද?
මම ඔයාව විවාහ කරගත්ත ගමන්,
- මම විවාහයෙන් උපාධිය ලබනවා.
- මොකක්ද?
- මම ගැන මොකද?
- ඔයා විවාහ වුණාම, මම දික්කසාද වෙනවා.
අම්මේ!
තාත්තව වහලෙට තල්ලු කරලා
මදිද? ඔයා ඇත්තටම කියනවද?
එකම වෙනස.
කොහොමත් එයා ගෙදර ඉන්නේ නැති තරම්.
ඒ මිනිසා කවුද?
මොන මිනිහෙක්ද?
- බේස්බෝල් ක්‍රීඩාවේ මිනිසා!
-ගීස්.
ඔයා හාදු කැමරාවට අහුවුණා.
එයා මගේ ලොක්කා.
මගේ කණ්ඩායමේ කළමනාකරු.
ඔහු විවාහකද?
එයා එයාගේ සමාගමේ කළමනාකරුවෙක් නම් එයා විවාහක වෙන්න ඕනේ .
ඔහුගේ වැටුප පිස්සුවක් වෙන්න ඇති.
එයා හරිම කඩවසම්.
ඒත් මම ගා-ඉයුල්ට කැමතියි.
ඒ ළමයා ළඟ සල්ලි තිබුණේ නැහැ,
නමුත් ඔහු නිසැකවම හොඳ සහ ආචාරශීලී විය.
ගා-ඉයුල් මේ දවස්වල හොඳින් ඉන්නවා අම්මේ.
ඔහු ඇල්බමයක් අතහැර දමා
දැන් ප්‍රසංග පවත්වයි.
දැන් එයාට හොඳ සල්ලි හම්බෙනවා ඇති.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
එහෙනම් ඔයාලා ආපහු එකතු වෙන්න ඕනේ.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මේ නිසා තමයි මම ගෙදර එන්න අකමැති.
ඔබට උපාධිය ලබා ගැනීමට හෝ දික්කසාද වීමට හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක් කිරීමට අවශ්‍ය නම්
, එය දැනටමත් කරන්න!
මාව නිදහසට කරුණක් කරගන්න එපා!
ආයෙත් ඒ කේන්තිය එනවා.
ඇය ඇගේ තාත්තා වගේමයි.
මම ඒක දකින්නේ එහෙම නෙවෙයි.
මොන වගේ අම්මා කෙනෙක්ද
තමන්ගේ දුවව විවාහ කරලා දෙන්න හදන්නේ?
ඇයට විවාහයෙන් "උපාධිය" ලබා ගැනීමට පමණක්ද?
ඇයි? මට එයාව තේරෙනවා.
දෙමව්පියන්ට අවශ්‍ය වන්නේ තම දරුවන් පිරිසිදු පැතිකඩකින් විවාහ වෙනවා දැකීමටයි .
මේ කාලයේ දී,
දික්කසාදය යනු…
හරි.
මම අනිත් අයට අළු පාට දික්කසාද වෙන එකට ඔල්වරසන් දුන්නා
,
නමුත් මගේම දෙමව්පියන් ගැන කතා කළාම මගේ හිත ගැස්සුනා .
ඒකයි දික්කසාද වෙන්නේ
පෙම් සබඳතාවක් අතරතුර ඇතිවන සරල වෙන්වීමකට වඩා වෙනස් .
ඒක මුළු පවුල ගැනම හිතලා ගත්ත තීරණයක් .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ කියන්නේ ඔවුන්ට තවත් බොහෝ මිනිසුන්ගේ කඳුළු දැකීමට සිදු වූ බවයි .
ඒක ඇත්තටම අමාරු වෙන්න ඇති.
කාටද? ඔයාගේ අම්මා?
ඔහ්, ඒක නිකන්
මම දන්න කෙනෙක් දික්කසාද වුණා.
ඔයා තනියම ආවේ ඇයි?
මිස් ජි-යූන් එක්ක එන්න තිබුණා.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද එයාට
"මිස් ජි-යූන්" කියලා කතා කරන්නේ?
එහෙනම් මම ඇයට මොකක්ද කියන්නේ?
"ජ්‍යෙෂ්ඨ සහකාර චා"?
ඇයට සැලසුම් තිබුණා.
තේරුමක් තියෙනවා.
සති අන්තයේ තමන්ගේ ලොක්කා එක්ක කාලය ගත කරන්න කවුද කැමති ?
ඔයා එයාට මීට වඩා හොඳට සලකන්න තිබුණා.
ඔයා එයාට වැඩ කරන තැන අමාරු කළා
නේද?
ඇය හරිම දක්ෂයි.
මම කවදාවත් වැඩ කරලා තියෙන හොඳම කෙනා.
දක්ෂ කාන්තාවන් සඳහා ඔබට මෘදු ස්ථානයක් තිබේ.
දක්ෂ පිරිමින් කෙරෙහි මටත් මෘදු කැමැත්තක් තියෙනවා.
මට එහෙම කෙනෙක් මුණගැහිලා නැහැ.
නෑ, ඒක නෙවෙයි. මම කියන්නේ...
ඔබත්
මිස් ජි-යූන් වගේ ආදරෙන්ද?
හහ්? ඒ මොකක්ද?
ඒ වගේ දේවල් පටන් ගන්න එපා. ඒක හරිම අශෝභනයි.
ඒ මිනිහා.
කුමක් ද?
යොන්ග්-මූක් අලුත්වැඩියා සේවා
සර්?
ඔබත් කැසට් වාදක අලුත්වැඩියා කරනවාද?
මේක එකපාරටම වැඩ කරන එක නැවැත්තුවා.
මැඩම්,
මෙය 1998 දී නතර කරන ලදී,
එබැවින් කිසිදු කොටසක් නොතිබෙනු ඇත.
හරියටම. මොන වගේ තාත්තා කෙනෙක්ද
තමන්ගේ දරුවාට මේ දේ දෙන්නේ?
අනිත් හැමෝටම සීඩී ප්ලේයර් තිබුණ කාලේ?
ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
එයා කැඩිච්ච පරණ එකක් හැදුවා.
ඔයා එතකොට ඒකට කැමතියි කිව්වා.
මම ඒකට කැමති වුණා.
මම ඒ කාලේ හරිම දක්ෂයි වගේ පෙනුනා
මගේ ඉයර්ෆෝන් දාගෙන.
ඔයා මෙච්චර කල් මේකද පාවිච්චි කළේ?
මේ දිනවල එය නැවතත් ප්‍රවණතාවයට පැමිණ තිබෙනවා.
ඔයා "රෙට්රෝ" දන්නේ නැද්ද?
අතීතය, මගේ පස්ස.
තාත්තේ, ඇයි ඔයා අම්මව බැන්දේ?
මොකද මට ඇය එක්ක ඉන්න ඕන වුණා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාට මෙච්චර තනිකමක් දැනෙන්න සලස්වන්නේ?
ඇය ආයෙත් යමක් කිව්වද?
නැත.
නමුත් මම අවංකව කියනවා නම්,
ඔබ සැමියෙකු ලෙස සම්පූර්ණයෙන්ම අසාර්ථකයි.
ඔයා හැමවෙලේම
කැඩිච්ච ශ්‍රව්‍ය උපකරණ වලට ඇලී ඉන්නවා,
ඔයා ගෙදර ඉන්නෙත් යන්තම්.
මම ඒකිගෙ තැන හිටියනම් මටත් ඔයාව දාලා යන්න හිතෙයි.
මම දන්නවා.
නමුත් එය හුදෙක්…
කවුරුහරි ඒ දොරෙන් ඇවිදිනකොට,
මට ඉඩ දෙනවා.
සමහර අයට,
මේවා නිවැරදි කිරීමට වටින මතකයන්.
කොච්චර සල්ලි තිබුණත් කමක් නෑ
නැත්නම් කොපමණ කාලයක් ගතවේද.
මම දන්නවා.
ඒත් දැන් ඔයා අම්මගෙ මතකයන් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕන , හරිද?
මේ විදියට ගියොත්, ඇයට ඉතුරු වෙන්නේ
ඔබ කෙරෙහි අමනාපය විතරයි.
මේ තැන කොහොමත් ඉක්මනින්ම වැහෙන්න නියමිතයි .
දැන් කවුරුත් එන්නේ නැති තරම්.
වාව්, මේ මොකක්ද?
අම්මා දන්නේ නැතුවද ඔයා වියදම් කළේ?
ඒක තෑග්ගක්.
හේයි, හේයි.
පරිස්සමෙන්.
මේ වගේ දෙයක් ඔයාට කවුද දෙන්නේ?
කෙනෙක් විතරයි
පොඩි කාලේ ඉඳන් මෙහෙට එන කෙනෙක්.
කුමක් ද?
ඔහු වරක් ඔහුගේ නිවසේ ශ්‍රව්‍ය පද්ධතිය ගලවා,
එය කඩා, එය ගෙන ආවේය.
මම එයාට කිව්වා එයාට එච්චර කුතුහලයක් තියෙනවා නම් මෙහෙ ඇවිත් ඕන දෙයක් කරගන්න පුළුවන් කියලා ,
ඒ වගේම ඔහු
එතැන් සිට නිරන්තරයෙන් එනවා.
ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද?
එයා සෙවනැලි කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
ඔහු ගැන සැක සහිත වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔහු එන්නේ
කැඩුණු දේවල් හදන්න විතරයි, ගිහින් දානවා.
එච්චරයි?
නමුත් මම ඒකට කැමතියි.
ඔහු ළඟ ඉන්නකොට මට කම්මැලිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාව දකිනකොට ඔයාගේ දුවට වඩා සතුටුයි වගේ .
අනේ මන්දා, කිසිම විදිහක් නෑ.
ඔහු මේ වෙනකොට මෙතන ඉන්න ඕනේ.
ඔයා මෙහෙ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ දුව මට අලුත්වැඩියා කරන්න දෙයක් ඉතුරු කළා.
ඔහ්, ගොඩක් ප්‍රශ්න අහන දුව ?
හරි.
ඇය ඇත්තටම අතලොස්සක්, ඒ කෙනා.
පොඩි කාලේ ඉඳන්ම එයා හරිම කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
හැම වෙලේම අහනවා ඇයි මේ, ඇයි ඒ කියලා.
තවමත්,
ඇය දෙස බැලීමෙන් මට සිනහවක් එනවා.
ඔව්, ඒ වගේ අයත් ඉන්නවා.
මම ඒක හදන්න හැදුවට කමක් නැද්ද?
ඔබට අවශ්ය?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
වාව්, මම හිතන්නේ සති අන්තයේ එයාව හම්බවෙයි කියලා
එයාව මගේ සිහිනවලටත් පෙන්නුවා.
සනී
කාර්යාලීය ප්‍රේම සම්බන්ධයක් ගැන අනතුරු ඇඟවීමක්!
බේස්බෝල් ක්‍රීඩාවකදී කිස් කැම් එකක්!
ත්‍රී-නෝ-මෑන් සහ ක්ලොක්-අවුට් සුරංගනාවිය
හාදු කැමරාවක දක්නට ලැබුණා!
හි හි, මේ මොකක්ද?
ඔවුන් බේස්බෝල් ක්‍රීඩාවකට ගියේ ඇයි?
ඒක හමුවීමක්ද?
ඉතින්? ඔවුන් සිප ගත්තාද?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
-මොකක්ද?
-මේ මොකක්ද?
ඇත්තටම, හැමෝටම මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
පිරිමියෙක්
සහ ගැහැනියක් එකම රාමුවක ඉන්නකොට කලබලයක් ඇති කරනවා!
ඉතින් දැන්ම කරුණු නිවැරදි කරගන්න,
මිස් චාට තවත් අපහසු වීමට පෙර .
"හෙලෝ, මේ
අලෙවිකරණ කණ්ඩායමේ ෂින් නා-රි."
"පසුගිය සති අන්තයේ,
Kang Si-woo මහතා සහ Cha Ji-yoon මහත්මිය
" බේස්බෝල් ක්‍රීඩාවට සහභාගී වුණේ
අලෙවිකරණ සිදුවීමකට සහාය වෙන්න විතරයි."
"වරදවා වටහාගැනීම් කිසිවක් සිදු නොවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි."
විදුලිය වැදුණු මිනිසාගෙන් ෂින් නා-රිගේ පිළිතුර
එයා සති අන්තයේ මිනිස්සුන්ට වැඩ කරන්න දෙනවාද?
ඉතින් ඔහු ඇත්තටම දැඩි මිනිසෙක්.
මම කාර්ය සාධක බලකායට බැඳුනේ නැති එක හොඳයි.
නමුත් ඇය නැවතත් කුණු කූඩයක් මෙන් ඉවතට විසි කරනු ලැබේ
.
පලා යන්න, මිස් "සී"!
"ත්‍රී-නෝ-මෑන්"? නෑ, නෑ.
"ත්‍රී-නෝ-හෝප්" වගේ.
ඒකෙන් දේවල් තවත් නරක අතට හැරුනේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
මම හිතන්නේ ඒක
අමුතු කටකතා පැතිරෙනවාට වඩා හොඳයි.
ඔයා හිතන්නේ ඒ දෙන්නත් මේක දැක්ක කියලද?
චා මහත්මිය මේ දේවල් බලන්නේ නැහැ.
ඒක සහනයක්.
විදුලිය වැදුණු මිනිසාගෙන් ෂින් නා-රිගේ පිළිතුර
අපි වැඩ කරමින් සිටි බව පැහැදිලියි නේද?
ඒ වගේම ඒක අසත්‍ය බව ඔප්පු වුණොත්,
ඔවුන් ඒක අතහැර දැමිය යුතුයි.
මිස්ටර් කෑන්ග්ව
ආයෙත් ග්‍රිම් රීපර් විදියට පින්තාරු කරන්නේ ඇයි?
හේයි, ඔයා ඒක දැක්කද?
බෝල්පාර්ක් කිස් කැම් එක?
ඔව්! මම හොඳටම උද්දාමයට පත් වුණා,
නමුත් මට ආරංචි වුණා ඒවා වැඩ කරනවා කියලා.
දේශගුණික විරෝධීද?
නමුත් කැමරාව
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව ඒවා විශාලනය කරන්නේ නැහැ.
ඒවායේ ගිනි පුපුරු පියාඹන නිසා එය විශාලනය කරන්න ඇති .
හරිද?
එක බැල්මකින් පවා මට ගිනි පුපුරක් දැනෙන්නට විය.
අපිට බලන්න වෙනවා.
මිස් චා ත්‍රී-නෝ-මෑන්ගේ තවත් ගොදුරක් වෙයිද නැද්ද?
ඇත්තටම?
මම කාගෙවත් ගොදුරක් වෙන්න යන්නේ නැහැ!
කන්ග් මහතා,
මට මේ ඉදිරිපත් කිරීම ඇත්තටම සාර්ථක කරගන්න ඕනේ.
ඉතින් කරුණාකරලා, මට උදව් කරන්න.
මම දේවල් පරිපූර්ණ වීමට කැමතියි.
ඔව්, මම දන්නවා.
ඒ නිසා මගේ ඉගැන්වීමේ විලාසය ඉතා දැඩි වනු ඇත.
මම ඒකට සූදානම්.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා?
ඔව්.
දැන් ඔහු ඇයට ඉංග්‍රීසි ඉගෙන ගන්නත් කියලා දෙනවා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ සහකාරයෙකුට විශාල ඉදිරිපත් කිරීමක් කිරීමට සැලැස්වීම අසාධාරණ නොවේද ?
මම දන්නවා එයා මිස්ටර් කෝට වෛර කරනවා කියලා, ඒත් තාමත්.
ඇය එය ඉවත් කරන තාක් කල්,
ඒක මිස් චාටත් අවස්ථාවක්.
ඒක ඇත්ත, නමුත්…
නමුත් කුමක්ද?
ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමට නිවාඩු ගිය පුද්ගලයා ඔබ දන්නවාද?
කන්ග් මහතා යටතේ වැඩ කිරීමෙන් පසු?
පෙනෙන විදිහට,
නව නිෂ්පාදන දියත් කිරීමේ ඉදිරිපත් කිරීමක වැඩ කරමින් සිටියදී ඔවුන් එලෙස අවසන් විය .
ඇත්තටම?
ඉදිරිපත් කිරීමේ පීඩනය
දැඩි වන්නට ඇත.
ඔවුන් සියල්ල සූදානම් කළා,
නමුත් අවසානයේ,
ඉදිරිපත් කිරීම කළේ කන්ග් මහතාය.
කන්ග් මහතා කෝට්ටේල් පැදීමට දක්ෂයෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
ඒක වැදුනා හෝ වැරදුනා.
ඒක හරියට ගියොත් ජැක්පොට් එකක් වෙයි.
එහෙම නොවුණොත් සම්පූර්ණ පරාජයක්.
මිස් චා කලබල වෙලා ඇති.
...සාමාන්‍ය පානයක්
අත්දැකීමක් බවට පරිවර්තනය කරයි.
-අමුතුයි නේද?
- ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද ප්‍රශ්නේ කියලා?
මගේ උච්චාරණය අපහසුයි,
ඒ වගේම මගේ ස්වරයත් ටිකක්...
ඒක නෙවෙයි වැදගත්.
එහෙනම් මොකද කරන්නේ?
ඔබ හොඳම නිෂ්පාදනය නිර්මාණය කර ඇති බවට විශ්වාස කිරීමෙන් ලැබෙන විශ්වාසය .
ඒක තමයි
දැන් ඔයාගේ කතාවේ නැති වෙලා තියෙන්නේ.
ඒක ඉංග්‍රීසියෙන් කියලා අමතක කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
උපසිරැසි තියෙන
නිසා, මිනිස්සුන්ට තේරෙන්නේ නැත්නම් කමක් නෑ.
තව ටිකක් අහංකාර, ආත්ම විශ්වාසයෙන් ඉන්න.
අපි නැවත උත්සාහ කරමු.
හරි හරී.
ස්පර්ශ වන ප්‍රදේශයේ අඩු මතුපිටක් සමඟ…
සිනාසෙන්න.
...ඔබේ පානය සමඟ ...
ඔබේ අභිනයන් කරන්න
පැහැදිලි සහ විශාල.
... අයිස් සෙමින් දිය වේ ...
ඔබේ උරහිස් ලිහිල් කරන්න,
සහ ඔබේ නිකට ඇතුළට දමන්න.
...රසය දිගු කාලයක් ආරක්ෂා කිරීම ...
ඇස් ස්ථිරයි.
…සහ සියල්ලටම වඩා…
ඒක ලස්සනයි.
නැවත උත්සාහ කරන්න,
මම දැන් කිව්ව දේ මතකයි.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
අද ඔයා කෝපි කෝප්ප කීයක්
බිව්වද?
සමහරවිට දෙකක් හෝ තුනක්?
මම ඔයාට කිව්වා කැෆේන්
කාංසාව තවත් වැඩි කරනවා කියලා, එහෙම නේද?
මමත් චමමයිල් තේ ගොඩක් බිව්වා.
ඔයා දන්නවනේ, කැමොමයිල් කියන්නේ ප්‍රතිවිරෝධකයක් නෙවෙයි.
ඒක නොබී ඉන්නවට වඩා හොඳයි
නේද?
චෝයි මහත්මිය.
ඇතුළට එන්න.
ඉතින් ඔයා ආපහු වැඩට ආවා.
ඔව්.
ඔයාගෙ මධුසමයද...
ඔව්, ඒක නියමයි.
මම නැති අතරේ ඔයා කණ්ඩායම් මාරු කළා මට පේනවා.
මම කළා.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා,
නමුත් ඔබ හොඳින් කටයුතු කරන බව පෙනේ.
හෙලෝ, මිස්ටර් කෝ.
මට මිස් චෝයිව සෝපානයේදී මුණගැහෙන හැම වෙලාවෙම වාසනාව තියෙනවා .
අද හොඳ දෙයක් සිදුවනු ඇති බව පෙනේ .
එසේ ද?
ඒක අහන්න හරිම සතුටුයි.
හරි.
ඔයා ලී යොං-හුන් කියලා කෙනෙක්ව අඳුනනවාද ?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ. ඇයි?
ඔහුට ඔහුගේ ලොක්කා විසින් බල කරන ලදී
හදිසියේම නව නිෂ්පාදන ඉදිරිපත් කිරීමක් කිරීමට
ඒ වගේම භීතිකා ප්‍රහාරයක් ඇති වුණා වගේ.
අහෝ හිතවත.
ඉතින් ඔයා ළඟ එයාගේ නම්බර් එක තිබ්බනම්,
මම ඔහුට දිරිගැන්වීමේ පණිවිඩයක් යවන්නයි හිටියේ .
ඒක ඔයා ගැන ගොඩක් කල්පනාකාරීයි මිස්ටර් කෝ.
මේ වගේ සමාගමක් තනියම දුවන්නේ නැහැ.
කළමනාකරුවන් ඉහළ සහ පහළ සියලු දෙනා රැකබලා ගත යුතුය .
ඒක හරි නේද,
මිස්ටර් කන්ග්?
මේ ලී යොං-හුන්.
ඔහ්.
මේ කව්ද?
ආයුබෝවන්?
මේ මගේ අංකය. ඒක සේව් කරන්න.
සහ ඔබ කවුද?
මට හෙටට ඒ තොප්පිය ඇත්තටම අවශ්‍යයි.
පන්තියෙන් පස්සේ මට ඒක ගෙනත් දෙන්න පුළුවන්ද?
තොප්පියට ස්තූතියි.
නමුත් ඔබ කැමති පරිදි එය මට දෙන්න
ඊට පස්සේ එකපාරටම මගෙන්
ඒක ආපහු දෙන්න කියලා ඉල්ලන එක ටිකක් රළුයි.
මම ඔයාව හම්බෙන්න කිව්වා නම් ඔයා එන්නේ නැහැ .
ඔයා මෙතනට මොනවද ඇදලා ගන්න හදන්නේ?
අපි එකට ටිකක් විනෝද වෙමු.
ඔයාගේ වයස කීයද?
මට වයස 23 යි. එතකොට ඔයා, නෑ-ආ?
මොකක්ද? "නෑ-ආහ්"?
වාව්, මේ පොඩි…
මට වයස 29 යි, පන්ක්.
මම දකියි.
හරි එහෙනම්, නෑ-ආ. බීමක් ඕනද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි! ඒ මිනිහා
ඔයාගේ පෙම්වතා වගේ, නෑ-ආ!
මචං, මගේ හදවත එතනට වැටුණා.
ඔහු ඇත්තටම ඒ වගේ පෙනුමක් තියෙනවා.
රැඳී සිටින්න.
ඔයා කොහොමද දන්නේ එයා මොන වගේද කියලා?
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඒකෙන් කීයක්ද?
අපි බලමු…
මම ආයෙත් කොච්චර දැක්කද?
ඔයා මාව රැවැට්ටුවාද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එයා දන්නේ නෑ මම එයාට කැමති කියලාවත්.
මමත් ඇයට කියන්න සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
ඒත් මට මෙහෙම හිතමින් ඔයා එක්ක ආලය කරන්න බෑ .
අපි මේ විදියට විවාහ වුණොත්,
මම ඔයාව රවට්ටනවා ඇති.
ඒ වේගයෙන්ම එයාට හොඳටම පහර දෙයි.
ඇය මොකද කරන්නේ?
ඔව්! කෝප්පය අල්ලලා විසි කරන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම දැන්ම ඔබෙන් අයදිනවා.
මම ඔයාට සමාව දෙන්නම්, ඒ නිසා ඔයාගෙ අදහස වෙනස් කරගන්න.
දැන් නැගිටින්න.
එහෙනම් මට කියන්න ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා!
සමාවන්න.
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය මම පව් කමාව සඳහා ගත කරමි.
ඔයා ඒ ඔක්කොම දැක්කද?
මට ඒක එහෙම්මම සිද්ධ වුණා.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
පළිගන්න ඕනද?
කුමක් ද?
මුලින්ම පළිගන්න කියලා
, ඊට පස්සේ ජීවිතේ විඳින්න කියලා කියනවා.
අපි ඒ ජරාවට ආපහු යන්න ඕනේ.
"අපි"?
ඔව්. ඔයායි මමයි, නෑ-ආහ්.
"අපි."
ඔයා හොඳ සිහියෙන් නෙවෙයි නේද?
කමක් නැහැ.
හේයි, යූන් නෝ-ආ!
ඔයයි ගූ-වොන්යි වෙන් වුනාද?
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
කොල්ලන්ගේ කණ්ඩායම් කතාබහේදී ගූ-වොන් ඒ ගැන දොස් කියනවා මට ඇහුණා .
එයා ඔයාව දාලා ගියා කියලා, ඒත් ඔයා එයාව ලුහුබැඳලා
දණ ගහලා ඉල්ලුවා.
ඒක ඇත්තද? ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
අනුමාන කරන්න එයා ඒ කොටස අතහැරියා කියලා.
එයා මාව රැවැට්ටුව නිසා මාව දාලා ගියා කියලා .
ඇත්තටම?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ වගේම එයා අල ගෙඩියක් වගේ!
මමත් මේ ගැන කොල්ලන්ට කියනවා!
කරුණාකරලා කරන්න.
අපි ඒක කරමු. පළිගැනීම.
අපි කොහෙන්ද පටන් ගන්නේ?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා විනෝද වෙයි කියලා.
ඔව්, එහෙනම් අපි ඒ අනුව ඉදිරියට යන්නෙමු.
මම හෙට ඔයාව බලන්නම්.
ඉදිරිපත් කිරීම හෙට.
ඉතින් ඇයි ඔයා තාමත් මෙතන?
ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
හරි හරී.
මට අන්තිමට
එක ඊමේල් එකක් යවන්න තියෙනවා, ඒ වගේම...
දැන් නැගිටින්න.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඉන්න, මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න විතරයි ඕනේ.
චා මහත්මිය!
මට වමනේ යයි කියලා හිතෙනවා.
ඉතින් මම ඔයාට කිව්වා
ක්ෂණික ආහාර අඩු කරන්න කියලා,
පැණිරස කෝපි, සහ සීනි සහිත පාන වර්ග!
සමාවෙන්න?
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
අපි රෝහලට යනවා.
ඉන්න, මිස්ටර් කන්ග්.
මට ඒ ඊමේල් එකේ "යවන්න" ඔබන්න දෙන්න.
යවන්න
විද්‍යුත් තැපෑල සාර්ථකව යවන ලදී.
මිස්ටර් කන්ග්.
මාව රෝහලට නෙවෙයි ගෙදර එක්කන් යන්න.
නැහැ, අපි හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට යනවා.
නැත.
ඒක ඔසප් කැක්කුම විතරයි.
මම අද මගේ වේදනා නාශක ගෙදර තියලා ආවා.
හරි, එහෙනම්.
වේදනා නාශක ප්‍රමාණවත් වේ යැයි ඔබට විශ්වාසද?
දැන්ම හොස්පිට්ල් යන්න පරක්කු නෑ ...
මම ඉක්මනින්ම සනීප වෙනවා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔසප් කැක්කුම්
ඔබව ඒ විදියටම තල්ලු කරන්න පුළුවන්.
මගේ ඒවා විශේෂයෙන් නරකයි.
ඔයාට ස්තූතියි,
මිස්ටර් කන්ග්.
ගේ-ඊ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මිස් චා, ඔයා ඇහැරිලාද.
කරුණාකර ඇඳේ ඉන්න.
අපි වෙන් වෙනවා,
දැන් ඔයාලා හැමෝම මාත් එක්ක ආචාරශීලීයි.
මට ඔයාගේ කුස්සිය පාවිච්චි කරන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මම මේක මිලදී ගත්තා.
ඔයා නැගිටිනකොට මුලින්ම මේ කැඳ කන්න.
ඔයා බෙහෙත් ගන්න කලින්.
හිස් බඩක් මත නොවේ.
ඊට පස්සේ ඔයාට හොඳට දැනුනත්,
ඔබව තවමත්
රෝහලේදී පරීක්ෂා කර ගත යුතුයි.
ගා-ඉයුල්.
ඔයාගේ උණ අඩු වෙලා වගේ.
මට කණගාටුයි.
හොඳයි, ඒක ටිකක් කරදරකාරීයි.
මිස්ටර් කන්ග්?
කරුණාකරලා අසනීප වෙන්න එපා.
මේක හීනයක්ද?
කන්ග් මහතාගේ මෘදු කටහඬ,
ඔහුගේ උණුසුම් ස්පර්ශය...
ඒක නරක එකක්.
මට වෛද්‍යවරයෙක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් හමුවෙන්න ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉදිරිපත් කිරීම මාව ඇත්තටම ආකර්ෂණය කළා...
ඔහ්, නෑ!
ජි-යූන් තාමත් ආවේ නැද්ද?
ඔහු නිසා තවත් කෙනෙක් දූවිලි හපලා දැම්මා.
ඔහුට කොහොමද?
ඇය සිහිසුන් වන තුරු ඔහු කෙනෙකුට වැඩ කිරීමට සැලැස්විය හැක්කේ කෙසේද ?
එක ඉස්කුරුප්පුවක් ගැලවී ගියත් මේ යෝධ සමාගමට කිසිම බලපෑමක් නැහැ .
සෑම විටම අමතර කොටස් ඇති බැවින්.
බොහෝ විට ඊටත් වඩා ශක්තිමත්
හා තද එකක්.
ඔව්, මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
හොඳයි.
SAEUM හි SPHERE ICE ශීතකරණයේ
නව නිෂ්පාදනය
සෝයම් හි ගෝලාකාර අයිස් ශීතකරණය
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මිස්ටර් කන්ග්!
ඔයා හොඳින්ද?
මම ලැජ්ජා නැති විදිහට හැසිරෙනවා කියලා මම දන්නවා,
නමුත් මට ඉදිරිපත් කිරීම කරන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකරලා කරන්න.
මම ඒක වැරදියට තේරුම් ගනීවි කියලා බය හිතුනා.
මෙතන ඔයා වගේ ගෝල අයිස් ශීතකරණය ගැන දන්න කෙනෙක් නෑ .
එතනට යන්න.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල පෙන්වන්න.
ඔව් සර්.
ජි-යූන්…
ඒක නම් පිස්සුවක්.
ජ්‍යෙෂ්ඨ සහකරුවෙකු පමණක්
නව නිෂ්පාදන ඉදිරිපත් කිරීමක් හැසිරවිය හැක්කේ කෙසේද?
අපිට බලන්න වෙනවා.
මිස් චා ත්‍රී-නෝ-මෑන්ගේ තවත් ගොදුරක් වෙයිද නැද්ද?
වැටවල් සඳහා පැද්දීමේ ඇති වරද කුමක්ද?
මම පුහුණුකරු වුණා නම්,
මම එයාලට කියන්නේ ආක්‍රමණශීලී වෙන්න කියලා
, එයාලට පන්දුව වැරදුනත් දෝලනය වෙන්න කියලා.
කැපකිරීම් බන්ට් අමතක කරන්න. වීරයා වෙන්න.
ඔබ කලබල වන විට මෙය මතක තබා ගන්න.
"මම පිළිතුර දන්නවා."
ඒක ඔයාගේ ලකුණද පුහුණුකරු?
ඔව්.
බලන්න මිස් චා යන්න.
එයා එතන හොඳටම බය වෙලා ඉන්නේ.
ඇත්තටම, මම ඊර්ෂ්‍යාවෙන් මැරෙනවා.
එයා ඔයාගෙ කණ්ඩායමේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සහකාරියක් නෙවෙයිද?
ඇයි ඔයා එයාව කාර්ය සාධක බලකායට යැව්වේ?
ඇය ඉක්මනින් වැඩ කරන නිසා ඇය ටිකක් ප්‍රයෝජනවත් ,
නමුත් ඔබට ඇයව කොතරම් දුරට ගෙන යා හැකිද යන්නට සීමාවක් තිබේ .
ඇය සවස 6 ට දොරෙන් එළියට එනවා.
ඇය තම රැකියාවට දක්ෂ නම්,
ඇය නියමිත වේලාවට පිටත්ව ගියොත් කාට කමක්ද?
ඔබ
කළමනාකරු මට්ටමේ සිරවී සිටීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔයාට දක්ෂතා ගැන කිසිම ඇල්මක් නෑ.
මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා හොඳින් ඒකට ප්‍රතිචාර ලැබුණා.
රැඳී සිටින්න.
ඒයි මේ.
නියම වැඩක්.
ඔබ දෙදෙනා නිසා නව නිෂ්පාදනයට ඇදහිය නොහැකි තරම් හොඳ ප්‍රතිචාර ලැබෙනවා .
එන්න, අපි එකට කෑම කන්න යමු.
අපට දැනටමත් සැලසුම් තිබෙනවා.
ඔහ්? ඔහ්, මට තේරෙනවා.
හරි, එහෙනම්.
මම ඔබේ ඊළඟ ව්‍යාපෘතිය එනතුරු බලා සිටිමි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
පේන විදියට අපි විතරයි.
කමක් නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, සැලසුම්?
මේ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඒකෙන් ඔයා ජනාධිපතිව ප්‍රතික්ෂේප කරයිද?
ඒක කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්.
සමාවෙන්න?
ඔයාට කන්න මොනවා හරි තියෙනවද?
හොඳයි, ඒක මට හැම විටම කුකුළු මස්.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඇත්තටම?
හැමෝම දන්නවා
කුකුල් මස් බැදපුවට තමයි වැඩියෙන්ම රස කියලා.
හිස් බඩක් මත බැදපු ආහාර නොගත යුතුයි .
-ඔයා කැඳ කෑවේ නෑ නේද?
-නෑ.
නමුත් මම දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
මේ පාර නම් හරිම නරකයි,
නමුත් ඒක මට පුරුදු වෙලා තියෙන වේදනාවක්.
වැඩ කරන මී මැස්සෙකු අසනීප නොවිය යුතුය.
කෝපි අඩු කරන්න,
ව්‍යායාම කරන්න, කන දේ බලන්න,
සහ වෛද්‍යවරයෙකු හමුවෙන්න, හරිද?
ඔහ්, ඔයා සප්ලිමන්ට් ගන්නවාද?
නැත.
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ,
අපි එකට අතිරේක මිලදී ගනිමු.
කවදා හෝ තිබුණාද?
මගේ ජීවිතේ
මගේ සෞඛ්‍යය ගැන මේ තරම් සැලකිලිමත් වුණු කෙනෙක්?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබටම උදව් කරගන්න.
ඇයි? රස නරකද?
නැත.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයාට අයිස් පොප් එකක් ඕනද?
ඔබට සුළඟ විය හැකිය.
මම හිරු වෙන්නම්.
මට දැන් තේරෙනවා.
අනුමැතියේ ඇසිපිය හෙළීම.
ඔයා දෙයක් කැමති වුනාම මූණ හකුලගන්නවා නේද?
මචං, මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ,
ඉතින් ඔයා මට මූණ හකුලා කතා කරනවා කියලා හිතලා මම නිතරම බය වුණා .
මම ඒ තරම් ඔයා දිහා ඇහි බැම රවලා බැලුවද?
ඔව්.
එහෙනම්, මම හිතන්නේ ඔයා නිතරම මගේ කැමැත්තට කැමති වුණා.
ඒක රසයි.
බෙහෙත් ගන්න කලින් කැඳ කන්න.
කරුණාකරලා අසනීප වෙන්න එපා.
ඉතින් ඒක සිහිනයක් නෙවෙයි.
අපි කණ්ඩායමක්
අද ඔයා හොඳින් වැඩ කළාද?
ගොඩනැගිල්ල ඉදිරිපිට ඇති ගස් තවමත් ලස්සනද?
-මොකක්ද?
-එන්න!
හේයි! ඔයා ඔන්ලයින් සංසදය බැලුවද?
ආයුබෝවන්.
මම ලී යොං-හුන්,
SAEUM හි නවවන වසරේ සේවකයෙක්.
දැනට නිවාඩු.
මම දැන්
අවුරුදු තුනක සම්පූර්ණ නිවාඩුවක් ගන්නවා,
වෛද්‍ය නිවාඩු සහ පීතෘ නිවාඩු ඒකාබද්ධ.
වසර තුනකට පෙර,
මට භීතිකා ආබාධයක ස්වරූපයෙන් පැමිණි අකමැත්තෙන් පැමිණි අමුත්තෙකු මුණගැසුණා .
නමුත් මට කිසිවෙකුට කියන්න බැරි වුණා,
මොකද මාව දුර්වල කෙනෙක් විදිහට දකින්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට මගේ වෘත්තීය ජීවිතය අනතුරේ දාන්න බැරි වුණා.
මට ගෙදර අලුත උපන් බබෙක් ඉන්නකොට.
දවසක් කෙනෙක් මාව
පඩිපෙළේ තනියම හොයාගන්නකම්...
මේ කන්ග් සි-වූ.
... හුස්ම ගැනීමට අරගල කරමින්.
අම්මේ, මේ මම.
හැන්-ග්යොල් අසනීපෙන් ඉන්නේ, සහ...
ඔහු මාව වාඩි කරවමින් කිව්වා...
මම ඔයාට කිව්වා, මගේ දරුවා අසනීපෙන් කියලා.
මම දවස් භාගයක් ගන්නවා,
ඒ නිසා එතකන් ඉන්න.
... මම දැන්ම නවතින්න ඕනේ.
මම මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් විය යුතු බව
සහ මාව බලාගන්න.
මම ඒ දවසෙම එළියට ගියා.
නව නිෂ්පාදන ඉදිරිපත් කිරීම භාර ගැනීමට මම අවධාරනය කර සිටියෙමි ,
නමුත් මම ඒකත් එයාට දැම්මා.
කාර්යාලයේ කෙනෙක් මට ඊමේල් එකක් එව්වා,
ඔහු ගැන තියෙන වැරදි වැටහීම් ඉවත් කරන්න කියලා
.
ඒ වෙලාවේ තමයි මට මුලින්ම
එයා ගැන තියෙන කටකතා ඔක්කොම ඇහුණේ.
ඔව්,
ඔහු කලාතුරකින් සිනාසෙයි,
ඔහු සීතලයි,
ඔහු කිසිදා සමාව ඉල්ලන්නේ නැත.
ඔහු ත්‍රී-නෝ-මෑන්.
සමහරුන්ට, ඔහු කවදාවත් හිටපු නරකම ලොක්කා වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මට නම්,
එයා ලොක්කෙක් වගේ යුනිකෝන් කෙනෙක්,
මගේ ජීවිතේ බේරගත්ත කෙනා.
ඉක්මනින්ම ඔබව නැවත දැකීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි,
කන්ග් සි-වූ මහතා.
සි-වූ.
ඇයි ඔවුන්…
වෙන් වුණාට පස්සේ යාළුවෝ විදිහට ඉන්න කැමති අයද ?
නමුත්…
මට මෙහෙම දැනෙන්නේ ඇයි?
මම? මිස්ටර් කෑන්ග්?
ඔබ විවාහ වී දික්කසාද වුවහොත්,
ඔයා ඔයාගේ හිටපු කෙනාව මොන වගේ නමකින් හඳුන්වනවද?
අපි කොහෙද, හොලිවුඩ්?
-අයදුම්කරුවන්ට දෙවන ඇමතුමක් කොහොමද?
-හෙලෝ!
මම ඒක කරන්නම්.
මම කියන්නේ, මම ඒකට උත්සාහ කරන්නම් සර්.
සමහරවිට ඒක ආදරයක් වෙන්න ඇති?
ඔබ නොදන්නා මිනිසෙකු සමඟ ගැටෙන විට,
ඔබට අලුත් දෙයක් දැනෙනු ඇත.
මම නොදැන හිටපු රැස්වීමක් තියෙනවද?
මේ දිනවල ඔබේ හදවත වැඩිපුරම ගැහෙන්නේ කුමක් නිසාද ?
ඒක ඔයාට හිනා යනවා, මිස්ටර් කන්ග්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥